你对我的墙做了什么，这太奇怪了，你在裂缝上涂油漆，我知道
在这里我知道，这显然是新东西，它正在瓦解
哇，我的意思是一定是它在吮吸石膏的地方的一种方式，哇，他有点
卡是正确的，这是一个临时修复，说没有壁画
这款商务车，您将卡片放在这里，然后在卡片上涂漆
您应该为这面腐烂的墙壁做一个标签，不要在上面涂抹
意思是墙壁烂了，而你只是去油漆它是它的成员
临时墙是罗森（Rossum），您是对的，只是在上面涂漆就不能
只是去用俗气的绘画填补裂缝，低头看着他，你已经走了
在裂缝和孔眼上，我在那里放了些网眼
因为那是空洞，我什么都不想要
耶稣，我希望你不要用这个词，你会怎么想他妈的
哈利路亚会更好
你能给我凯伦吗我可以给我任何照顾吗耶稣
看你的语言先生
[音乐]凯伦小姐，哦，我整个过程之前
刚开始从墙上脱落需要维修，而她刚刚粉刷完
其次，她在这里发现了一个大洞，开始在上面放卡片
然后画在那上面，但是在洞里哦，耶稣，这不是纸
她在你旅馆里做什么，没有走到我外面，不是一个洞
外面没有施舍，也没有我
石头墙在那里我在里面睡觉我们不是
睡在外面的右边，这样你就不会得到任何冷风或
通过那里的任何东西就像我不使用衣柜和
内部的孔而不是外部的孔，我们可以做任何我们想做的事
只是塞满了很多星星而已
我们不能只画画就可以把我父亲放回去，然后再把砖块粘在上面
在洞里，你不能只是烧毁这个地方，天哪
只需洗一下手就可以将法式面包作为一个应用程序，好吧，那是运动
酒吧或这些电视屏幕之一，其中的微波炉
如果他去这里有多少微波，五点一分，一分一分
我是两个厨师，两个厨师，哦，天哪，到处都是垃圾
好吧，这是烹饪的东西，而不是烹饪的东西，没关系
厨房的功能如何带给我一些导览，这非常具有挑战性
非常有挑战性的迹象，这是一个汉堡，让男孩们变得越来越热
是的，你在煮汉堡，我只是把它加热回去，我们说他又回来了
你为什么要用新鲜的水做饭，我们再做一次，这就是我们
到这里了，我们不是一个大胆的汉堡，你在哪里煮汉堡啊
不，您是否认为您的顾客会想要一个他们似乎在水中煮过的汉堡？
喜欢他们